1 - Adicionar opção '-r/--reload' a app.py

2 - Implementar modelo de dados que suporte múltiplas inscrições em torneiros
    (ou seja, relacionamento de muitos-para muitos entre Player e Tournament)

3 - Queremos que o nosso formulário aceite pelo menos duas linguas (pt e en).
    Ver ficheiro locale.js. Neste ficheiro está um esboço para um suporte
    de várias linguas client-side. Acabar este suporte e acrescentar
    dois botões para alterar entre as duas linguas.

(opcional: 4 - Implementar formulário para criar torneio.)